Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
[Jejak Perubahan]
[Episode 29]
Kenapa kamu tidak mengundang pacarmu masuk?
Dia hanya datang untuk membawakanku kuncinya.
Saya pergi terburu-buru dan lupa membawanya.
Beichuan ada kelas malam
di sekolah malam ini.
Dia cukup lucu.
Dia nampaknya sangat dekat denganmu.
Aku perlu bicara padanya tentang ini
saat aku kembali.
Itu terlalu kasar.
Bagaimana dia bisa datang langsung ke sini?
Buku apa yang kau bilang
ingin kau tunjukkan padaku?
Aku akan mengambilnya.
Apakah Shan Huajing ada di rumah?
Surat izin menggeledah.
Siapa ini?
Ibu Shan.
Siapa di antara kalian yang bernama Shan Huajing?
Saya.
Ibu Shan,
Jika tidak ada yang lain, saya akan pergi.
Tunggu.
Apa hubungan Anda
dengan Shan Huajing?
Mengapa kamu ada di rumahnya?
Kami pergi ke sekolah yang sama.
Dia seniorku.
Saya hanya datang untuk mengobrol dengannya.
Apa isi tasmu?
Buka itu.
Kamu bisa pergi sekarang.
Kenapa kamu menangis?
Saya sedang tidak enak badan.
Lalu pulang dan istirahat.
Kita perlu bicara dengan Shan Huajing.
Oke.
Kepala Seksi Shan,
Saya hanya perlu bicara sebentar dengan Xining.
Xiang Beichuan, apa yang kamu lakukan di sini?
Aku bertanya padamu.
Kamu gila?
Mereka.
Dengan baik,
Nona Shan sedang dalam masalah. Tahukah Anda?
Oke.
Saya akan beritahu Anda setelah saya memesan tiket pesawat.
Baiklah, terima kasih.
Saya tutup teleponnya sekarang.
Batch barang ini
memiliki batas waktu yang ketat.
Pengangkutan laut memakan waktu 40 hari.
Jika kita menunggu 30 hari lagi untuk mengirimkannya,
itu akan kehilangan jendela penjualan.
Bisakah kamu tolong?
bantu kami
berbicara dengan atasan Anda?
Kasus Shan Huajing
belum selesai.
Semua urusan bisnis kami terkait dengannya
dibekukan sementara.
Maaf soal itu.
Oke, terima kasih.
Terima kasih.
Apa kamu sudah makan?
Ya, saya sudah melakukannya.
Kamu harus pergi bekerja sekarang.
Jangan terlambat.
Apakah kamu...
Saya baik-baik saja.
Aku baik-baik saja.
Beichuan.
Ada apa, Tuan Guo?
Selamat atas buku barumu.
Meskipun ini adalah karya pertamamu,
aku bisa melihat
Anda memiliki bakat sastra yang hebat.
Tulisan Anda lancar
dan ide-ide Anda mendalam.
Aku sudah membaca banyak sekali novel,
tapi milikmu adalah satu-satunya
layak dibaca berulang kali—
itu membuat saya terpesona.
Tuan Guo, Anda menyanjung saya.
Teman-teman, keluarlah!
Profesor Xiang ada di sini!
Ayo!
Profesor Xiang!
Bukankah kalian semua meminta tanda tangannya?
Berbaris dan dapatkan satu per satu.
Buru-buru!
Oke.
Profesor Xiang, selamat.
Pekerjaan Anda sungguh luar biasa.
Bisakah Anda menandatangani ini untuk saya?
Terima kasih.
Tuan, ini untuk saudaraku.
Namanya Zhao Xiaohu.
Bagaimana dengan ini semuanya?
Silakan kembali ke kelas sekarang.
Sampai jumpa di kelas.
Profesor Xiang,
para siswa dan saya
punya harapan untukmu:
Semoga Anda terus menulis tanpa lelah,
mendedikasikan diri sepenuhnya,
mencurahkan keringat Anda ke podium
dan dunia sastra.
Terima kasih.
Tuan Yan.
Xining, masuk.
Ini uang yang kau pinjamkan padaku sebelumnya.
Tidak perlu. Simpan saja untuk dirimu sendiri.
Aku akan pergi sebentar.
Jaga dirimu baik-baik.
Kamu mau pergi ke mana?
Guangzhou, Shenzhen, Hong Kong—
Saya punya teman di semua tempat ini.
Saya akan meninggalkan Anda nomor telepon nanti.
Jika ada sesuatu yang mendesak muncul,
telepon saja aku.
Baiklah. Kalau begitu, saya pergi dulu.
[Penandatanganan Buku Baru Beichuan:
Naik dan Turunnya Pasang Surut]
Terima kasih.
Halo. Ini milikku.
Halo, Profesor Beichuan.
Terima kasih.
Profesor Xiang, saya sungguh mengagumi Anda.
Berengsek,
bukankah ini kertasmu?
Makalah si brengsek ini diterbitkan.
Pak, saya ambil sepuluh salinannya.
Mengapa begitu banyak?
Bisakah Anda membaca semuanya?
Saya memberikannya kepada orang lain sebagai hadiah.
Ayo.
Kita tidak perlu terlalu sombong.
Kamu tidak sombong?
Anda tidak ingin menjadi terkenal?
Sejujurnya,
ketenaran tidak terlalu penting
untuk saya.
Tugas utama saya
adalah mengubah pengamatan saya menjadi makalah
yang dapat menarik perhatian pembaca,
dan itu sudah cukup.
Aku sombong.
Saya bangga buku Anda diterbitkan.
Ini disebut "ketika keberuntungan datang..."
"Kita saling melupakan."
Jangan bicara padaku hari ini.
Kenapa kamu marah?
[Sebuah takdir yang aneh]
[mempertemukan Beichuan dan aku.]
[Dia berjalan bersamaku dalam waktu yang lama.]
[Namun saat aku terus berjalan,]
[Aku hanyut semakin jauh.]
[Saat aku melihat ke belakang,]
[Beichuan masih di tempat yang sama.]
[Bukannya
dia tidak bisa mengimbangiku.]
[Aku kehilangan dia.]
[Sebenarnya, akulah yang tersesat.]
[Sekarang, untukku,]
[perpisahan]
[lebih bermartabat.]
Jiuling,
kamu benar.
Saya sungguh tidak cocok untuk berbisnis.
Saya sudah menutup perusahaan ini,
dan peralatan di pabrik tersebut
semuanya telah digadaikan ke bank.
Jadi apa yang Anda rencanakan selanjutnya?
Aku akan menerima takdirku saja
dan kembali ke pekerjaan lamaku—
industri tekstil.
Saya akan membuka pabrik kecil
dan fokus hanya pada produksi.
Kemudian di masa depan,
ketika kami mendapatkan stok dari Anda,
Anda harus memberi kami diskon.
Tentu saja.
Anda tidak dapat memperoleh keuntungan dari kami.
Saya akan memberi Anda harga pabrik.
Baiklah.
Omong-omong,
sewa tempat ini belum habis.
Kalian dapat terus menggunakannya.
Terima kasih.
Aku telah tertatih-tatih bersamamu—
Saya hampir lumpuh.
Anda sebaiknya menyewa
rumah satu lantai lain kali.
Kakimu tidak bagus.
Ini tidak akan berhasil.
Benar.
Setelah Anda menjalankan pabrik kecil itu,
Anda akan sangat sibuk.
[Tuan Lu pergi dengan mudah.]
[Ini adalah perpisahan]
[dan sebuah awal.]
[Xiang Beichuan,]
[Saya kalah telak.]
[Yang tersisa bagiku
hanyalah visa yang diberikan Yan Jun.]
[Saya ingin mencobanya.]
[Saya harap saya bisa berhasil.]
[Ayo]
[bubar.]
[Saya harap semuanya berjalan baik untukmu.]
[Satu tahun kemudian]
Xiang Beichuan!
Aku sangat merindukanmu!
Apakah kamu merindukanku?
Aku tidak melakukannya.
Kamu berbohong.
Mengapa aku harus berbohong padamu?
Mengapa kamu tidak merindukanku?
Mengapa aku harus merindukanmu?
Aku pergi ke rumah tua untuk mencarimu.
Kenapa kamu pindah?
Ya.
Saya pindah.
Mengapa kamu mencariku?
Untuk berkencan denganmu.
Saya telah menghasilkan uang.
Saya telah menghasilkan banyak sekali uang.
Ayo. Kita pergi ke mal.
Pakaian yang kamu kenakan
adalah pakaian yang aku belikan untukmu sebelumnya.
Aku akan membelikanmu yang baru,
merek desainer,
dan padukan dengan tas.
Malam ini, kita akan pergi makan di luar
di restoran terbaik di Shanghai.
Pesan apa pun yang Anda inginkan.
Ayo pergi.
Ada apa denganmu?
[Restoran Fuxing]
Tuan Yan.
Ayo, duduk.
Bagaimana dengan jet lag?
Tidak begitu baik.
Pernahkah Anda melihat Xiang Beichuan?
Ya, saya sudah melakukannya.
Bagaimana hasilnya?
Cukup baik.
Cukup baik, ya?
saya sudah memesan
iga babi asam manis
dan ikan asap untuk Anda.
Itu semua favorit Anda.
Rasanya tidak berubah.
Mereka tidak mengganti koki mereka?
Tetap saja Chef Liu.
Tuan Yan, saya mendengarnya
kamu masih bekerja di rumah lama.
Anda adalah seorang pengusaha yang sangat berbakat—
mengapa Anda tidak pindah
ke gedung perkantoran kelas atas?
Aku cukup menyukai rumah lamanya
Karena
tempat ini menyimpan begitu banyak kenangan indah.
Bagaimana denganmu?
Di mana Anda bekerja
sekarang setelah kembali?
Saya meminta Jiuling memperbarui sewa
di kantor lama Tuan Lu.
Salah satu alasannya adalah kenyamanan;
yang lain adalah itu
Saya memulai bisnis saya di sini sebelumnya,
dan sekarang setelah saya kembali,
saya ingin memulai yang baru di sini lagi.
Sepertinya kita berdua orang yang sentimental.
Kita masih tetangga.
Kita harus saling membantu di tempat kerja.
Jangan khawatir. Jika ada yang bisa kulakukan,
beritahu saja aku.
Selama tahun lalu,
apakah Anda sering berhubungan dengan Beichuan?
Dia dan seniornya
membuka perusahaan budaya.
Aku penasaran bagaimana hasilnya.
Saya tidak banyak berhubungan
dengan Beichuan.
Saya mengundang Anda untuk makan malam,
dan kamu tidak bertanya bagaimana kabarku
Tapi terus bertanya tentang Xiang Beichuan.
Itu tidak pantas.
Saya baru saja hendak bertanya.
Apa kabar?
Tidak bagus.
Selama ini, saya masih sendiri.
Itu tidak mungkin benar.
Kamu sangat tampan
dan menawan,
dikelilingi oleh wanita cantik.
Anda adalah kelompok yang paling kecil kemungkinannya untuk menjadi lajang.
Selama ini, jiwaku masih lajang.
Hanya saja
saya banyak menghadiri acara sosial.
Baiklah,
sudah setahun sejak terakhir kali kita bertemu.
Kita sudah cukup mengejar ketinggalan.
Apakah kamu lapar?
Pelayan.
Cepat cuci piringnya.
Baiklah, Tuan.
Itu.
Tuan Yan.
Xining kembali.
Jaga dia baik-baik.
Baiklah.
Bagilah di antara kalian berdua.
Oke. Terima kasih, Tuan Yan.
Selamat makan.
Kau sungguh pantas dengan namamu.
Ini adalah yang baru
perusahaan ekspor pakaian yang saya dirikan
setelah kembali.
Coba lihat
dan lihat
apakah Anda tertarik untuk berkolaborasi.
Apapun transaksi pertama Anda
setelah kembali,
Saya akan mendukung Anda sepenuhnya.
Aku akan bersulang untukmu dengan teh.
Minum saja anggur—kenapa teh?
Aku tidak bisa. Aku akan menyetir nanti.
Bagus,
itu teh.
Beichuan.
Aku di sini.
Jika Anda haus,
tuangkan saja air ke diri Anda.
Mengapa kamu tinggal di sini?
Saya mencari inspirasi di antara manusia.
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Manusia?
Apakah ada yang abadi?
Anda mengklasifikasikan orang
ke dalam tingkatan yang berbeda.
Saya perlu mengkritik Anda untuk itu.
Anda ada benarnya.
Ada ketenangan di tengah kebisingan,
dan kebisingan di dalam keheningan—
itu bagus untuk tulisan Anda.
Tetapi
tinggal di sini
berarti tidak akan ada gadis yang datang.
Jika kamu pernah punya pacar,
Bagaimana kamu bisa tinggal di sini seperti ini?
Siapa bilang seorang pria
harus memiliki seorang wanita di sisinya?
Dan siapa bilang seorang wanita
harus punya laki-laki?
Kau tidak akan mengatakan kalau
kau menyukaiku selanjutnya, kan?
Enyah.
Saya melihat Ye Xining hari ini.
Dia kembali.
Bagaimana reaksinya saat melihatmu?
Dia berlari ke arahku dari jauh
dan memelukku.
Itu hebat!
Itu berarti dia masih mencintaimu.
Aku tidak tahu.
Aku masih belum mengerti
mengapa dia begitu bertekad
untuk putus denganku setahun yang lalu.
Kau membuatku gila
dengan sikapmu ini.
Apakah kamu masih mencintainya?
Tentu saja tidak.
Kawan,
Kamu sungguh hebat.
Aku ragu untuk memberitahumu hal ini,
tapi sejak awal,
Aku merasa kalian berdua
tidak cocok satu sama lain.
Mengapa?
Itu adalah perasaan yang tidak dapat saya jelaskan.
Kalian berdua perlu mencari tahu sendiri.
aku punya sepupu
yang mengajar di universitas.
Saya pikir Anda harus bertemu dengannya.
Benar-benar.
Menurutku dia seseorang
yang bisa tinggal bersamamu
di ruang terpisah.
Coba pikirkan—
di musim panas,
kamu mengendarai sepeda kecilmu bersamanya
untuk pergi berbelanja kebutuhan sehari-hari
atau menonton film.
Dia akan merasa sangat bahagia.
Dia tidak begitu materialistis.
menurut mu
perbedaan antara wanita
bisa sebesar itu?
Tentu saja.
Bagaimana dengan pria?
Itu sama saja.
Saya kira tidak demikian.
Xiang Beichuan...
Rumah kecil ini sekarang hanya tempat penyimpanan.
Tidak ada seorang pun yang tinggal di sini.
Saya menghasilkan sejumlah uang dan pindah.
Anda akan tinggal di sini
sekarang setelah Anda kembali?
Ya.
Kamu akan tinggal di sini?
Baiklah kalau begitu.
Aku akan membereskannya untukmu besok.
Lalu, Anda bisa pindah.
Oke.
Sekarang setelah kamu kembali dari Eropa,
siapa yang menangani pengiriman?
Saya mempekerjakan dua orang di sana
untuk menangani pengiriman kami.
Apakah itu akan berhasil?
Mereka sangat profesional.
Tidak ada masalah.
Xining,
Katakan padaku yang sebenarnya.
Kenapa kamu benar-benar
kembali kali ini?
Jika itu untuk pekerjaan,
kamu tidak perlu kembali sama sekali.
Jadi pasti karena cinta.
Anda kembali untuk Beichuan.
Aku tidak kembali untuknya.
Xining,
Saya membaca sebuah buku beberapa hari yang lalu,
dan mengatakan beberapa hal yang sangat bagus.
Dikatakan bahwa
seorang wanita tidak boleh membayangkan seorang pria
sebagai sosok yang sempurna,
karena dia tidak bisa sempurna dalam kehidupan nyata.
Itu hanya akan memberinya terlalu banyak tekanan
.
Untuk seorang wanita,
jika dia mencintai terlalu intens,
dia menjadi terlalu sensitif.
Bahkan retakan terkecil sekalipun
diperbesar olehnya.
Lalu bagaimana dengan pria?
Itu sama saja.
Pikirkanlah tentang hal ini—
jika seorang pria memperlakukanmu seperti dewi—
tapi kamu sebenarnya bukan seorang dewi
dan memiliki banyak kekurangan—
bukankah itu membuat Anda lelah
dan berada di bawah banyak tekanan?
Dan cintanya
juga akan intens.
Lalu dia akan menjadi sangat sensitif.
Kemudian
bahkan retakan terkecil sekalipun
akan diperbesar olehnya juga.
Jadi, apakah kamu mengatakan?
pria dan wanita
tidak seharusnya mencintai terlalu intens?
TIDAK.
Lalu apa yang kamu katakan?
Cinta adalah tentang mengelola
dan menahan diri.
Tuan Guo,
Saya yakin ini kelas saya.
Profesor Xiang.
Kemarilah.
Beichuan,
tentang apartemen,
Aku selalu berterima kasih padamu.
Hari ini,
mereka bersikeras aku menggantikanmu.
Aku bilang aku tidak akan datang,
tapi semua orang di departemen kami
bersikeras.
Mereka bilang hanya kemampuan mengajarku
berada pada level yang sama dengan Anda.
Tuan Guo,
kamu menggantikanku?
aku tahu tentang
benda itu milikmu.
Orang lain mungkin berpikir
itu agak mencurigakan,
tapi bagiku,
kamu sangat berani
ketika menyangkut cinta.
Aku selalu berpikir
kamu orang yang benar-benar tulus.
Benda apa?
Kok aku
sendiri nggak tahu sih soal ini?
Cinta di Ruang Partisi.
Cinta di Ruang Partisi?
Profesor Xiang,
bisakah Anda keluar sebentar?
Senang sekali bekerja dengan Anda.
Terima kasih.
Saya harap kita bisa bekerja sama lagi.
Tentu saja.
Hati-hati, Tuan Liu.
Baiklah.
Hati-hati di jalan.
Bagaimana?
Bagaimana stannya?
Lihat.
Kami satu langkah lebih tinggi dibanding yang lain.
Biasanya, itu akan membuatnya 5.000 yuan
lebih mahal,
tetapi saya mendapatkannya tanpa menambahkan satu sen pun.
Itu terutama karena
produk Anda bagus.
Merek yang Anda wakili hebat.
Itulah sebabnya produk kami laku keras.
Itulah sebabnya mereka memberi kami tempat terbaik.
Benar?
Baiklah, Jiuling.
Berhenti memujiku.
Kami akan melakukan yang lebih baik dan lebih baik lagi.
Sekarang,
Saya akan membangun merek saya sendiri.
Saat ini saya
sedang mencari lokasi pabrik.
Jangan khawatir.
Saya akan bekerja sama dengan Anda mulai sekarang.
Tentu saja. Kita tim yang hebat.
Itu benar.
Beichuan,
silakan duduk.
Tuan Zhong, apa yang terjadi?
Saya harus kembali ke kelas.
Kamu harus
lihat ini dulu.
[Zhuohua]
Tuan Zhong,
Saya mengundurkan diri.
Beichuan,
Anda adalah guru muda
yang saya pilih sendiri.
Saya punya
harapan yang tinggi terhadap Anda.
Dan sekarang Anda mengundurkan diri?
Kamu bukan Yan Jun.
Anda tidak tahu cara berbisnis.
Pekerjaan sulit ditemukan saat ini.
Jika Anda mengundurkan diri,
bagaimana kamu akan bertahan?
Tuan Zhong,
Saya pikir apa yang Anda katakan tentang saya benar.
Saya memang terkadang terlalu kaku.
Dan seperti yang Anda katakan,
sebagai seorang guru,
tidak cukup hanya mengetahui subjek saya—
Saya juga harus tahu
bagaimana cara menghadapi orang lain.
Tapi sejujurnya,
Aku tidak benar-benar ingin mempelajarinya,
dan saya tidak ingin menjadi terlalu canggih.
Bisakah kamu memaafkanku?
Jangan khawatir.
Saya akan mengajukan pengunduran diri resmi
ke departemen nanti,
dan saya harap Anda akan menyetujuinya.
Di lantai bawah ada barang-barang musim panas kami,
dan ini adalah koleksi musim gugur.
Tapi itu barang terlaris kami
di toko.
Apakah ada yang sedang musim?
Sedang musim?
Ya.
Dengan baik...
Tuan Yan.
Jiuling.
Baiklah, Jiuling,
Bisakah kamu jalan-jalan keluar?
Saya perlu bicara dengan Xining.
Itu tidak akan berhasil.
Saya tinggal di Xining.
Duduk saja dan katakan.
-Aku bukan orang luar.
-Tidak apa-apa. Katakan saja.
Katakan saja.
Apakah Anda pernah melihat ini?
TIDAK.
Ada halaman yang saya lipat sudutnya.
Buka dan lihatlah.
[Cinta di Ruang Partisi]
Tong Tong?
Dia menerbitkan karyanya?
Anda tahu Tong Tong?
Dia sering mengganggu Xiang Beichuan.
Apa yang dia tulis?
Bagaimana dia bisa menulis omong kosong seperti itu?
Dia melibatkan kita semua di dalamnya.
Dia bahkan mengatakan
dia bersama Xiang Beichuan sekarang
dan mereka tinggal bersama.
Coba aku lihat.
"Dia dengan lembut melepas…"
Apa ini? Anak ini.
Berpelukan dan... berciuman?
Dia masih anak-anak.
Lihatlah bagaimana dia menulis tentang saya.
Katanya aku hanya ingin seks setiap malam
dan aku seperti anjing yang bernafsu.
Untung saja dia tidak menyebutku.
"Selalu ada wanita tua
yang mengikuti gadis itu..."
Apa ini?
Omong kosong apa ini?
Ini semua hanya rekayasa.
Kita tahu itu semua dibuat-buat,
tapi para pembaca dan sekolah
jangan.
Beichuan tidak bisa dipecat karena ini,
Kanan?
Dipecat
akan menjadi hukuman yang paling ringan.
Saya harus pergi dan melihat Tong Tong ini.
Apakah Anda punya informasi kontaknya?
Tidak sekarang,
tetapi saya seharusnya dapat menemukannya.
Xining,
bukankah hubunganmu dengan Beichuan buruk?
setelah Anda kembali dari luar negeri?
Apakah kamu masih menyukainya?
Saya tidak menyukainya.
Lalu mengapa kamu membantunya?
Bukankah dia memanggilmu wanita tua?
Memarahinya.
Temukan alamatnya.
Sungguh orang yang tercela.
Anak ini.
Kamu bisa duduk di sana.
Nona Ye?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Kami teman baik Profesor Xiang.
Kami memanggilmu kesini hari ini
untuk mengetahui cara menangani
situasi ini.
Bagaimana kabar Profesor Xiang?
Saya menelepon sekolah.
Dia sudah mengundurkan diri.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Tidakkah kamu tahu?
ini akan terjadi
ketika Anda menulis
novel itu?
Saya sedang menulis novel.
Novel adalah fiksi belaka.
Siapakah yang sebenarnya menganggapnya
sebagai tentang diri mereka sendiri?
Tapi Anda mencampur penampilan orang sungguhan, pekerjaan,
dan kepribadian
dengan plot fiksi.
Mustahil untuk tidak membuat orang berpikir
ini tentang orang tertentu.
Dan Anda melibatkan kami semua.
Ya.
Kamu bahkan menulis kalau aku seperti anjing yang sedang bernafsu.
Kita hampir tidak mengenal satu sama lain.
Saya tidak menulis tentang Anda.
Anda sendirilah yang membacanya.
Itu tidak ada hubungannya denganku.
tong tong,
kami telah berkonsultasi dengan pengacara.
Jika banyak orang percaya
novel Anda tentang orang tertentu,
dan orang tersebut menderita
konsekuensi negatif
karena pekerjaanmu,
mereka bisa menuntut Anda
karena pencemaran nama baik.
Saya tidak tahu hal-hal ini.
Saya pikir selama
saya menaruhnya di awal novel,
"Cerita ini murni fiksi;
"tolong jangan terlalu dipikirkan,"
tidak apa-apa.
Di samping itu,
Profesor Xiang adalah orang yang baik.
Bagaimana mungkin aku bisa menyakitinya?
Profesor Xiang
sekarang telah mengundurkan diri karena Anda.
Dulu ketika kamu berjualan kaos
di asrama sekolah,
Profesor Xiang
menggunakan kuota apartemen sekolahnya
untuk melindungimu,
jadi kamu tidak dihukum oleh sekolah.
Apa katamu?
Anda dapat memeriksa ke sekolah
apakah itu benar atau tidak.
Apa yang perlu Anda lakukan sekarang
adalah menulis pernyataan formal
mengklarifikasi bahwa karakter utama cerita tersebut
bukanlah Xiang Beichuan.
Dengan cara itu, meskipun dia mengundurkan diri,
dia tidak akan terlalu malu
ketika dia bertemu dengan rekan lamanya
atau siswa di masa mendatang.
Aku tahu.
Aku akan melakukannya.
Aku tidak butuh kau untuk memberitahuku hal itu.
Jangan bersikap seolah-olah hanya kamu
yang peduli padanya.
Apa tujuanmu kesini?
Profesor Xiang...
Saya minta maaf.
Aku tidak menerima permintaan maafmu.
Anda dapat kembali ke kelas sekarang.
Saya sudah didisiplinkan
oleh sekolah.
Profesor Xiang,
ini dia...
ini semua royalti saya.
Aku berikan semuanya padamu.
Itu semua karena aku
bahwa Anda kehilangan pekerjaan.
Ambil saja, hanya untuk bertahan hidup.
Berhenti mengikutiku.
Apakah kamu benar-benar harus terus menghancurkanku?
berulang-ulang
sampai aku benar-benar dipermalukan?
Saya tidak.
Xiang Bei...
Berhenti mengikutiku.
tong tong,
apakah kamu benar-benar akan menghancurkannya?
sedikit ikatan terakhir antara guru dan murid
kita sudah pergi?
SAYA...
Sebagai seorang gadis,
Saya harap Anda dapat menunjukkan rasa hormat pada diri sendiri.
Baiklah.
Bisakah kita tetap berteman?
Apakah kamu sudah gila?
TIDAK!